Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
♫ Mis sentimientos por ti ♫
Así es. No puedo vivir así.
He regresado al período de tiempo actual.
Me he convertido en el oficial de policía que tanto quería ser.
Pero sin Soo Jin, mi vida no tiene sentido.
♫ Espero que caigas en mi corazón ♫
♫ Woo~ Mírame ♫
Soo Jin, voy a cambiar esta situación.
No importa qué, voy a cambiar esta situación y te voy a encontrar de nuevo.
♫ Si el amor creciente es el mismo que en mi corazón ♫
¿Eh?
¿Qué es esto? ¿A dónde fue la alcantarilla?
Esto...
¡¿Qué pasó aquí?!
¿Qué pasó aquí?
¿Q-Quién hizo esto? ¿Quién?
¡¿Quién hizo esto y por qué?!
¡¿Dónde está la alcantarilla?!
Ese hombre parece loco.
No te acerques a él. Hay un montón de gente extraña estos días.
El tiempo de invocación ha pasado.
Entonces, ¿ya no puedo pasar por la alcantarilla?
[Episodio 12: El amor es algo que no puedes comprender]
Me he decidido por esta mujer.
Como era de esperar, tienes el mismo ojo que el mío para elegir una nuera.
Esta mujer es la que más me gusta también.
Es un alivio que también te guste.
Su impresión es muy buena, y trabaja en el banco así que su trabajo es seguro.
Sus padres son educadores, por lo que debe haber sido educada muy bien con buenos modales.
Además, el hecho de que ella quiera tener bebés pronto es mi parte favorita.
Estamos ahora en la edad en que deberíamos tener nietos.
Cierto.
La apariencia de nuestro Pil no es mala en absoluto.
Por lo tanto, nuestros nietos... se verían muy guapos.
Dado que esta mujer es tan bonita, ¿qué tan hermosos serán sus bebés?
Ya estoy deseando que llegue.
¡Omo! Pil, mira esta foto—
No las miraré. No lo haré.
Está bien, mocoso. Yo tampoco te miraré.
¡No te veré a partir de ahora! ¡Tú, mocoso malo!
¡En serio! ¡Rayos!
Déjame ver...
[Remoción de alcantarilla]
[No se han encontrado resultados]
[Reemplazo de alcantarilla]
[El Distrito de Eunha promueve el arreglo o reemplazo de alcantarillas defectuosas]
No sale nada.
Necesito saber por qué se deshicieron de la alcantarilla de inspección para poder pensar en alguna solución.
Ah, en serio.
¿Quién se encarga de las alcantarillas?
Ah, cierto. La oficina del distrito.
Cierto. Escuché que Seok Tae está trabajando en la oficina del distrito.
¿Cuál es el problema en medio de la noche?
Sí, ¿Seok Tae?
Solo te estoy llamando para preguntarte por las alcantarillas de nuestro vecindario.
¿Puedo hablar contigo por un tiempo corto?
Oye, ¿no sabes que los funcionarios públicos salen del trabajo a las 6 p.m.?
Si quieres hablar de algo relacionado con el trabajo, habla conmigo mañana.
¡Oye, Seok Tae! ¡Oye!
¿Estás diciendo que tengo que esperar hasta mañana?
Ah, en serio.
Escuché que fuiste a un hospital.
Sí.
¿Lo escuchaste de ese policía?
Jae Hyeon. Estoy teniendo un tiempo difícil estos días debido a ti.
No puedo comer ni dormir bien estos días.
- Siento que voy a morir en este pun—
- ¿Y entonces?
- ¿Vas a seguirme para siempre así y vas a molestarme?
- Jae Hyeon.
Yeong Joo, soy un hombre casado.
Por favor detente aquí.
Jae Hyeon.
¿La amas más que a mí?
No la amas, ¿verdad?
Jae Hyeon, tenemos muchos buenos recuerdos.
Hice algo muy malo, ¿verdad?
Entonces te casaste con ella en un ataque de ira, ¿no?
No, realmente amo a mi esposa.
- Hasta el punto que no puedes imaginar.
- ¿Qué?
Si tienes tiempo para perseguirme, entonces mejor consigue ser tratada correctamente.
Jae Hyeon.
Si quiere estacionar su auto, entonces permanezca en silencio sin decir nada.
¿En qué piensas tanto esta mañana?
¿Te ejercitaste bien? Regresaste antes.
Toma asiento. Vamos a comer.
Sí.
Preparaste mucho en la mañana.
Es difícil para ti. Prepáralo simplemente la próxima vez.
Debes comer un buen desayuno.
Hice la sopa de calamares que te gusta. Ten un poco.
Está delicioso.
¿Por qué me miras así?
Nada. Tú, que comes deliciosamente, te ves lindo.
- Come un poco, también.
- De acuerdo.
Oh... no tengo mi teléfono.
¿Eh?
Por casualidad, ¿lo dejaste en la habitación?
No, lo tomé. Lo puse en mi bolsillo.
Oh, debo haberlo dejado caer mientras corría.
Déjame llamar.
El cliente no respondió a su llamada. Después del sonido—
- Sin respuesta.
Solo déjalo. Llamaré después. Comamos primero.
Está bien.
- Ve con seguridad. Conduce con cuidado.
- Está bien.
- Volveré.
- De acuerdo.
¡Oh! Este es el número de Jae Hyeon.
¿Hola?
¿Hola? Sí, encontré este teléfono.
Estoy llamando a este número porque es el número más reciente en la lista de llamadas.
Este es el teléfono de mi esposo. Gracias.
Iré con usted a buscarlo. ¿Dónde está en este momento?
Disculpe, ¿es usted la que perdió el teléfono por casualidad?
Sí, soy yo.
Tenga.
Estaba en el banco del parque.
Estoy muy agradecida. No sé cómo recompensarle.
No necesita recompensarme.
Yo también vivo en este vecindario. Los vecinos deben ayudarse mutuamente.
Ah, ya veo.
A cambio, definitivamente le invitaré a una comida si la encuentro de nuevo la próxima vez.
Está bien. Entonces, por favor haga eso.
Ahora me voy. Muchas gracias. Adiós.
Adiós.
- ¿Sí, hola?
- Oficial Bong, ¿en dónde estás ahora?
Bueno, es que... mientras patrullaba, hubo una pelea en la calle, así que estoy aquí tratando de detenerla.
Oiga, señor, suéltelo, así podemos hablar—
Bien entonces. Regresa inmediatamente una vez que termines.
Iré tan pronto como termine de encargarme de esta situación. Bien, adiós.
- Discúlpeme.
- Sí.
¿Hay un empleado con el nombre del señor Jo Seok Tae?
¿Jo Seok Tae? Creo que es un empleado del Departamento de Ingeniería Civil bajo el equipo de tratamiento de aguas residuales.
¿Dónde está el departamento de Ingeniería Civil para el tratamiento de aguas residuales?
- Está justo por ahí.
- Oh, está bien, gracias.
S-seok Tae.
Oh, oye.
Seok Tae, ¿trabajas para el Departamento de Ingeniería Civil bajo el equipo de tratamiento de aguas residuales?
- Aquí, toma algo.
- Gracias, hombre.
De todas formas... porque estás a cargo de las alcantarillas, siento como que tengo un ejército entero luchando conmigo.
Creo que los cielos están viendo por mí.
Por cierto, ¿cuál es el favor que me querías pedir?
Cierto. Conoces la alcantarilla que está cerca del túnel, por ahí...
Tengo curiosidad de saber por qué desapareció tan de repente.
Oh, ¿esa alcantarilla? Tenemos muchas quejas civiles por eso.
Llamaron y dijeron que escucharon ruidos raros. Algunos dicen que incluso vieron fantasmas.
Así que la bloqueamos.
Oye... ¿Tiene sentido que vean fantasmas a esta altura?
¿Así que bloqueaste una alcantarilla que está perfectamente bien por esas quejas?
¿Qué pasa contigo? ¿Cuándo un policía le tomó interés a las alcantarillas de todos modos?
Oye, Seok Tae...
Ahora escucha cuidadosamente lo que te voy a decir.
Realmente no estoy mintiendo. Estoy siendo súper serio ahora mismo.
Al menos realmente tienes que creerme en esto.
¿No es difícil de creer?
Sí, entiendo. Yo también habría tenido un momento difícil creyendo si fueras tú.
Pero Seok Tae, tienes que creer que me están pasando cosas tan increíbles justo ahora.
Entonces, ¿lo que estás diciendo es que has estado viajando en el tiempo a través de la alcantarilla que estaba aquí?
He estado yendo de un lado para otro desde el pasado, presente, y futuro.
Pero tienes que entender que necesito esta alcantarilla para ser capaz de viajar en el tiempo otra vez.
¿Por favor, puedes restaurar esta alcantarilla?
- Oye, sé honesto conmigo.
- ¿Con qué?
Hiciste una apuesta con Hyung Goo Gil, ¿cierto? ¡¿Ustedes hicieron una apuesta para ver si yo creería en esto o no, verdad?!
¡¿De qué estás hablando?! Te digo que estoy siendo súper serio justo ahora.
Oye, no soy el viejo Jo Seok Tae que solías conocer, no te metas conmigo, ¿de acuerdo?
Ya tengo mucho trabajo que hacer esta mañana, y todavía estás hablando de tonterías. Vete, hombre.
Oye. ¡Oye, oye, Seok Tae!
¡Suéltame y vete ya!
¡Oye, Seok Tae! ¡Créeme, por favor!
¡Hombre, esto me está volviendo loco!
¿Cómo podría creer que soy un viajero en el tiempo cuando le estoy diciendo todo esto de la nada?
¿Cómo puedo convencer a Seok Tae?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
¿Qué está pasando ahí?
- ¿Está bien, señor?
- Estoy bien.
¡Detente ahí!
¡Oye!
Oficial Choi, hubo un asalto.
¿Qué ridiculez es esta en plena luz del día?
Tranquilícese.
No pude atraparlo. ¿Cómo está la víctima?
Me dijo que se metieron en una discusión aquí, y el tipo inmediatamente comenzó a golpearlo a la luz del día.
Hombre, están pasando muchos incidentes dentro de este túnel por alguna razón.
Por cierto, ¿no viste su cara para nada?
No, no pude ya que lo estaba persiguiendo desde atrás.
Regresemos a la estación por ahora.
Espere un momento. Hay algo aquí.
Parece un ornamento roto.
Este puede ser un artículo servible para la evidencia, así que llevémoslo con nosotros y se lo entregamos a la oficina central.
Bien.
Mientras limpias, limpia el menú también, por favor.
Vamos a reorganizar y pongamos los contenedores de cucharas aquí.
- ¡Oiga, presidenta Yoon!
- ¡Yo! ¿Qué te trae por aquí?
- Oye, ha sido mucho tiempo desde que te vi usando tu bolso de cámara.
- ¿Estás realmente ocupada?
No, todavía no ya que no es hora de abrir todavía. ¿Por qué preguntas?
¿Sí? ¿Entonces deberíamos salir a almorzar juntas ya que no nos hemos visto en mucho tiempo?
De acuerdo. Vamos.
- Gracias.
- Disfruten.
Gracias.
Los fideos aquí son realmente buenos, así que come mucho. Yo invito.
Impresionante.
Está bueno. Parece que hoy no empacaste el almuerzo para Jae Hyeon.
Parece que hoy tiene una cita para almorzar con alguien más.
Oye, ustedes dos se ven tan felices juntos al punto donde quiero vivir como ustedes cuando me case.
¿Por qué trajiste tu cámara hoy de todos modos?
Me he sentido un poco triste, así que quería animarme a mí misma tomando fotos.
Dios mío, ¿por qué te sientes triste? Tú estás feliz todos los días.
Sook, realmente esto no es nada, pero...
Sabes, Jae Hyeon...
Tuvo una pequeña pelea ayer con un caballero en el estacionamiento por problemas de aparcar.
Esa persona era un hombre mayor,
pero Jae Hyeon de repente fue informal mientras se enojaba con él.
Y me sentí un poco...
¿Jae Hyeon hizo eso? No lo esperaba de él.
Lo sé, ¿verdad? Yo estaba muy impresionada por eso, también.
Sentí como si no fuera el Jae Hyeon que conozco.
Él me pareció como una persona extraña y desconocida de repente.
Pero a veces, los hombres se ponen así cuando se enojan repentinamente.
- Seok Tae se ve tan amable por afuera, pero es muy aterrador cuando se enoja.
- ¿Realmente?
Y Jae Hyeon no se ve como un chico que haría eso tampoco.
Tal vez ese hombre mayor fue el que lo incitó.
Además, una persona necesita saber cómo enojarse cuando es necesario.
De otra manera las personas se aprovecharían de ti.
- ¿Es así?
- Pensé que algo grande te había pasado.
- Deja de preocuparte y disfruta los fideos.
- Lo sé, ¿verdad?
Recientemente, los incidentes que apuntan al público en general han sido más frecuentes.
Los incidentes que ocurren por la falta de manejo de la ira se han vuelto un problema social.
Anoche ocurrió un asalto en medio de Seúl, apuntando a un completo extraño.
- Y el señor Bae de 47 años de edad fue severamente herido y hospitalizado.
- ¿No está bueno?
Es el fin del mundo.
La policía manifestó que el atacante,
quien agredió al indefenso señor Kim sin ninguna razón, evitó los CCTVs...
¿Por qué todos los incidentes están pasando en nuestra área de todos los lugares? Tan molesto.
...están teniendo un momento difícil encontrando al culpable.
- Pasó otro incidente dentro del túnel otra vez.
- ¡¿Otro?!
Los incidentes están pasando continuamente cerca de aquí.
Se ha vuelto un área cargada de crímenes.
- Oficial Bong, ¿te lastimaste la pierna?
- Ah, sí.
Oficial Bong, estás trabajando tan duro.
Puedes irte a casa ahora, nosotros nos encargaremos del resto.
Por favor, llámeme si me necesitan para cualquier cosa.
- Bien, lo haré. Hiciste un buen trabajo hoy.
- Sigan trabajando bien.
Director, tiene que participar en la reunión que se celebrará a las 3 p.m.
- Secretario Kim.
- ¿Sí?
Tengo un favor que pedirle.
¡Jeong Ae! Hice algunos volantes para anunciar tu negocio. Mira esto.
No tenías que hacer esto sin embargo.
Se ve bien, ¿verdad?
[Jugo Hong: Iremos y entregaremos una carga completa de jugo de fruta fresca]
Si repartimos esto, tu negocio prosperará.
Iré a las intersecciones, repartiré estos, y luego volveré de inmediato.
Hola.
Bienvenido, ¿cómo puedo ayudarle?
Por casualidad, ¿hace entregas?
Por supuesto, las hacemos. ¿Cuántas tazas le gustaría?
Cuarenta tazas, por favor.
¡¿Cuarenta tazas?! ¿A dónde debo entregarlas?
[Jugo Hong]
Deberías estar vigilando tu tienda, Oppa.
No, estoy bien. ¿Cómo puedes entregar cuarenta tazas de bebidas por tu cuenta?
Dos es mejor que uno, ¿verdad?
Te ayudaré.
♫ Todo está listo ♫
♫ Después de vestirnos ♫
♫ Como una vista fabulosa, el tiempo para sentirse entusiasmado ha llegado ♫
♫ Es momento de volar por encima del cielo ahora y superar el miedo ♫
♫ El tiempo, que todavía iba tan rápido, es dejado atrás ♫
♫ Corta algunas escenas de una película ♫
♫ El director que dirige al protagonista de la película ♫
Hola. Hola. Hola, hola, hola.
Esta empresa es tan grande.
Las empleadas se ven tan elegantes y bonitas. Esos zapatos son super caros también.
Jeong Ae, eres mucho más bonita que ellas.
Me pregunto cómo se enteraron de nuestro lugar de jugo para hacer un pedido.
El momento en que hice algunos volantes promocionales, estamos recibiendo pedidos como éste de inmediato.
Ni siquiera los has repartido.
Supongo que siempre hay una forma de sobrevivir.
Voy a tratar de conseguir que sean un cliente regular. Se supone que debemos ir a la sala de conferencias, ¿verdad? Vamos.
Vamos. ¡Hola! Este es el Jugo Hong.
Entren.
Le agradecería que pusiera las bebidas delante de cada asiento, por favor.
¡Sí, no se preocupe!
Muchas gracias por ordenar nuestro jugo.
Póngase en contacto con nosotros en cualquier momento que tenga una reunión.
Entregaremos cualquier cantidad. No importa si son cuarenta o cien tazas.
Bueno... No soy el que ordenó las bebidas. Yo seguí las órdenes de mi director.
Solo hice lo que me dijeron que hiciera.
¿El director?
Sí, entre.
Disculpe. ¿Está el director aquí?
[Empresa de Comercio Blue Moon]
Hola, director. Somos de Jugo Hong.
Vine a saludarlo y darle mi agradecimiento
porque escuché que fue usted el que ordenó esas tazas de jugo.
De nada. Eso no es un problema en absoluto.
Queremos verlo y darle nuestro agradecimiento.
Lo siento, pero no me gusta hablar con personas con las que no estoy familiarizado.
Vaya, nuestro cliente es tan quisquilloso.
Oh, ¿es así? De cualquier manera, muchas gracias.
Bueno entonces, por favor, escojanos de nuevo.
Dejaré un volante con usted aquí.
No es necesario que alguien más lo haga por usted. Póngase en contacto conmigo directamente.
Bueno, adiós por ahora.
Adiós.
¿Por qué ese director lee cómics?
Oh, hola. Nos encontramos de nuevo.
Lo sé, ¿verdad? Nos encontramos con más a menudo ya que vivimos en el mismo vecindario.
Supongo que es el destino ya que constantemente nos estamos encontrando así.
Eso creo también.
Por cierto, ¿es usted fotógrafa?
Oh, lo estoy haciendo ahora como un pasatiempo.
Mi pasatiempo es tomar fotos, también. Estoy tan contenta de conocer a alguien con cosas en común.
¿Oh, en serio? Entonces, ¿se especializó en fotografía?
- Oh, no. Es solo un pasatiempo personal.
- Oh...
Ahora que nos hemos encontrado, deberíamos salir a tomar algunas fotos alguna vez.
Eso sería genial, ya que podría ser un poco aburrido tomar fotos sola.
- Me dijo que era el teléfono de su esposo, ¿verdad?
- Sí.
Supongo que no ha pasado mucho tiempo desde que se casó, ya que se ve joven y todo.
Oh, sí. Todavía somos recién casados.
Debe ser agradable.
Sí, supongo que sí.
Oh, ahora que lo pienso, olvidé preguntarle su nombre.
Mi nombre es Park Yeong Joo.
Oh, señorita Park Yeong Joo.
Mi nombre es Kang Soo Jin.
De acuerdo.
Tomé su foto ¿Quiere ver? Bien.
Qué está pasando aquí... ni siquiera pude desenterrar esa alcantarilla.
Ay, esto duele.
Oye, Bong Pil. A partir de hoy, vamos a olvidar el pasado y seamos amigos. ¿Entendido?
¿De acuerdo? Con ese entendimiento, estrechémoslas.
Cuida bien de mí de aquí en adelante, amigo mío.
¡Oye, Pil! ¿Estás de guardia ahora mismo?
Sí.
Oye, ¿qué pasa con tus piernas?
Yo... me caí.
¿Qué? Déjame ver.
¡¿Oye, estás bien?!
¿Qué debemos hacer? Estás sangrando.
Oye, ¿ya has ido al hospital?
¡Oye, cielos! ¿Te estoy preguntando si lo hiciste o no?
¿Por qué tengo que ir al hospital por algo así? Se curará por sí solo si lo dejo.
No digas eso. Deberías haber recibido al menos los primeros auxilios.
No es nada y estoy realmente bien, así que debes irte a casa ahora.
¿Qué quieres decir con que estás bien?
Oye, no puedo dejarte así. Sígueme.
- Oye... Soo Jin.
- Apresúrate. ¡Vamos, date prisa!
¿Estás bien?
¡Jae Hyeon!
¿Estás regresando de tu almuerzo ahora?
Sí... Pero, ¿por qué ustedes vienen juntos?
Pil se lastimó las piernas, pero dijo que no quería ir al hospital sin importar qué, así que por eso lo traje aquí.
Jae Hyeon, por favor trátalo.
Oh, ¿sí?
Te dije que estoy bien. Simplemente me iré ahora.
¡Oye! ¿Cómo puedes ir a cualquier parte con esa pierna tuya?
¿No vas a escucharme?
Entremos por ahora. Le echaré un vistazo por ti.
Date prisa y entra. Date prisa y entra.
¿Como está él? Es bastante severo, ¿eh?
¡Cielos, te dije que debíamos ir al hospital!
No necesitas ir al hospital.
Solo aplica este ungüento antibiótico en la pierna regularmente.
Se curará en unos pocos días así que no tienes que preocuparte tanto.
Lo escuchaste, ¿verdad? No te saltes la aplicación del ungüento con regularidad solo porque es molesto para ti, ¿de acuerdo?
¿Cuánto es todo esto?
Oye, ¿por qué estás hablando de dinero?
Yo soy la que te trajo aquí.
¿No es cierto, Jae Hyeon?
Si no consigues mejorar incluso después de usar ese ungüento, asegúrate de ir al hospital.
Sí. Está bien.
¿Por qué se fue sin siquiera agradecerte?
Gracias, mi querido esposo.
Por cierto, encontré tu teléfono celular.
Aquí tienes.
¿Dónde estaba?
Me dijeron que estaba en el parque.
Una señorita que vive en nuestro vecindario lo encontró por nosotros.
Hola, este es el Departamento de Ingeniería Civil, Equipo de Gestión de Alcantarillado.
Tomaba una caminata en el Parque Descanso, pero seguí escuchando sonidos raros de la alcantarilla.
¿Perdón? ¿Qué sonido?
Bueno eso es... sonaba como una persona o un tipo de vida animal.
De cualquier modo, es muy aterrador que ya no puedo tomar un paseo ahí, así que por favor eche un vistazo.
Está bien, entiendo.
¿Era una queja civil?
Sí. Al parecer había un ruido raro saliendo de una alcantarilla.
Por casualidad, ¿hablas sobre la que está en el Parque Descanso?
Sí. ¿También recibió una llamada?
Vaya, es raro.
También recibí una queja civil hace unos días sobre una luz extraña que salió de ahí.
Pero cuando fui a revisar, no había nada. Me pregunto por qué sucede de nuevo.
Me pregunto si hay un verdadero fantasma o algo así.
Gerente, ¿por qué habría un fantasma? Revisaré hoy.
De acuerdo.
Parece que no hay nada aquí.
Hombre, ¿por qué esto causa problemas ahora?
Vamos a echar un vistazo aquí.
¿Qué demonios? No hay nada aquí.
¡¿Qué demonios sucede aquí?! ¡¿Qué es esto?!
¿Qué demonios es esto?
¿Qué es esto?
Dios. Aterrador.
¡¿Qué demonios es esto?! En serio, ¡¿qué es esta cosa?!
¿Qué demonios? ¿Qué es esto?
En serio.
¿Qué puede ser?
¡¿Qué demonios es esto?! No, no.
¿Pil realmente viaja por el tiempo através de esa alcantarilla?
Oye, Jin Sook.
Oh, no mucho. Creo que saldré a las 6 pm esta noche.
Tan delicioso. ¿Quieres un poco?
No, estoy bien. Puedes comer más. El sólo verte comer mi llena.
Oye Seok Tae, ¿a qué te referías cuando me dijiste antes que estabas enojado debido a Pil?
Creo que ese bastardo de Pil hizo una apuesta con Hyung Goo Gil sobre mí.
¿Una apuesta? ¿Qué apuesta?
Pil decía que iba y venía en el tiempo, usando una alcantarilla para viajar en el tiempo. Algo así.
¿Qué tipo de porquería es esa?
No sé.
En mi opinión, debe haber apostado con Hyung Goo Gil para ver si creería o no eso.
Sigue pensando que soy estúpido.
Ese mocoso, Pil.
¡¿Debo ir y golpearlo por ti?!
No, no necesitas hacerlo.
Pero hay una cosa que me molesta.
Te dije que algo extraño sucedió con la alcantarilla en nuestro vecindario, ¿cierto?
Oh, sí... Esa alcantarilla que ya no está ahí?
Sí. Pensaba que quizás esa alcantarilla invocó algún efecto extraño,
haciendo posible viajar en el tiempo, ¿no?
Oh, Seok Tae. Eres un chico tan ingenuo,
y por eso Pil te engaña constantemente.
¿No te dije que fueron alucinaciones porque tu cuerpo está muy débil?
¿Sí? Todo es una tontería, ¿cierto?
Seok Tae. No creas lo que los demás te digan a partir de ahora. Sólo cree en lo que yo digo. ¿Entendido?
Está bien, lo haré.
Come. Eres tan lindo.
¿Ahora qué?
Aunque es extraño.
Oye, ¡¿estás bien?!
¿Qué debemos hacer? Estás sangrando.
Oye, ¿has ido al hospital?
♫¿Podría ser que realmente lo dices en serio? ♫
Soo Jin.
Se supone que volvemos a ser amigos,
pero ¿por qué es tan difícil para mí?
No puedo tener tantas dificultades para olvidarte.
Pero aún es difícil para mí.
El aceptar el hecho que eres una mujer casada ahora
es difícil para mí porque aún no estoy lista emocionalmente.
♫ Si nos volvemos otro el otro  ♫
La alcantarilla también se ha ido.
Así que ¿qué se supone que haga ahora?
♫ Seremos capaces de sentir uno al otro ♫
♫ Ahora conozco tu dolor ♫
♫ Cuando veo las lágrimas caen ♫
Pil, ¿estás un poco mejor?
♫ Siento que me desgarra ♫
♫ Te doy todo mi dolor ahora ♫
♫ Y te doy todas mis heridas ♫
♫ Incluso todas mis enseguridades ♫
Se siente un poco extraño en mandar mensajes así.
♫ Quiero dejar todo en ti ♫
♫ He cerrado mi corazón hasta ahora ♫
♫ Creo que podría vivir por mi cuenta ♫
[Estoy bien]
♫ Como un tontol ♫
Estoy bien.  No te preocupes.
¿Quién era?
¿Eh? Era Pil.
Dijo que está mucho mejor ahora debido al ungüento que le diste.
- Soo Jin.
- ¿Sí?
¿Alguna vez que gusto Pil?
¿Eh?
Parece que te gustaba mucho.
Así que tengo curiosidad cómo te sentías acerca de él. ¿Alguna viste a Pil como un hombre?
¿De qué hablas? Pil es sólo un amigo para mí.
¿Sí? Pero ¿por qué siento que no piensas en Pil como sólo un amigo?
¿De qué estás hablando, Jae Hyeon?
El modo en que miras a Pil y tus acciones hacia él parecen un poco inusual para mí.
Jae Hyeon, eso es un malentendido, en serio.
Pil no es diferente de los demás miembros de mi familia como Sook o Jeong Ae.
Nos tratamos como familia porque vivimos al lado del otro incluso desde que éramos pequeños.
Es por eso que debemos parecer mucho más cercanos.
¿Es así?
Confío en ti.
Creo que no harás nada para decepcionarme.
Por supuesto.
Oh no hay más kiwi que le gusta a mi Soo Jin. Déjame traer un poco.
No, yo lo traeré.
- ¿Dónde estaba?
- Me dijeron que estaba en el parque.
Alguna señorita que vive en nuestro vecindario lo encontró por nosotros.
Aquí tienes. Jae Hyeon, ¿qué estás mirando?
Oh, sólo observa en tus fotografías.
Por cierto, ¿quién es esa mujer?
¡Oh, es ella! Ella es la señorita que encontró tu celular.
La encontré por casualidad mientras tomaba fotos en el vecindario ayer.
Oh, ¿sí?
Oye, Seok Tae.
Oye, ¿qué haces aquí, Pil? ¿Me estabas esperando?
No tengo a nadie más que tú para pedir este favor. Vamos a platicar a otro lugar.
¿Sobre qué?
Oye, vas a hablar respecto a eso de nuevo, ¿cierto? Entonces olvídalo. Suelta.
¡Es verdad! ¿Qué tengo que hacer para que me creas?
- ¿Debo ponerme de rodillas?
- ¡Olvídalo! ¡Ya me voy!
¡Oye, Seok Tae! Hay un dicho de que cumples el deseo del muerto, ¿pero no puedes escuchar el favor de un amigo?
Oye, tienes que salvarme. Seok Tae, por favor.
- ¡Vete! ¡Cállate!
- ¡Seok Tae, por favor!
¡Oye, Seok Tae! ¡Oye, Jo Seok Tae! ¡Por favor escúchame!
¿Realmente enloqueció?
¡Oye, cállate! ¡Apresúrate y vete!
¡Oye!
¿Qué se supone que haga ahora?
No, realmente amo a mi esposa.
Al grado que no puedes imaginar.
Aún somos recién casados.
Debe ser agradable.
Sí, así supongo.
Jae Hyeon.
¡Jae Hyeon! Jae Hyeon...
¡Jae Hyeon! ¡Jae Hyeon!
Señorita, por favor abra la puerta.
Creo que algo ocurrió ahí, pero no abrirá la puerta.
Oh dios.
Oh, señorita. ¿Qué sucede ahí dentro?
¿Hay una herramienta para abrir?
¡Señorita! ¡Sabemos que está ahí dentro, así que por favor abra!
¿Qué debemos hacer?
Por favor señorita. Abra la puerta por favor, señorita.
Oh Dios mío.
¡Señorita! ¡Si está ahí, por favor abra!
Hombre, ¿por qué no simplemente lo rompes?
Seok Tae, si no puedes ayudarme con esto, entonces lo romperé.
¿Oficina de patrulla?
- Sí.
- Oficial Bong, lamento interrumpir tu descanso.
No está bien. ¿A qué se debe?
Recuerdas la señorita que se encerró en su apartamento el otro día?
Me han dicho que ha habido sonidos de cosas rompiéndose en ese apartamento.
¿Lo siento pero me preguntaba si podías ir a verificar?
¿Quiere... que vaya ahora?
Si es una molestia para ti, puedo ir yo.
No, está bien. Iré - iré y revisaré de inmediato.
Oficial Bong, lamento esto. Te invitaré una comida la próxima  vez. Gracias por tu ayuda.
Está bien.
Tengo que terminar este asunto de la alcantarilla con Seok Tae de una vez por todas,
pero ¿por qué hay tanto por hacer?
Jae Hyeon.
Vamos a otro lugar a platicar.
¿Podemos hablar aquí?
Jae Hyeon.
¿Qué? ¿Qué hace ese farmacéutico bastardo aquí?
Espera un minuto.
Jae Hyeon. ¿Qué te sucede?
Te he estado hablando de un modo agradable, pero no me tomaste en serio, ¿cierto?
¿Por qué merodeas a Soo Jin, eh?
¿De qué estás hablando?
Tomaste mi teléfono celular a propósito para reunirte con Soo Jin. ¿cierto?
¿Qué le ibas a decir a Soo Jin? ¡¿Eh?!
No.
Lo hice porque tenía curiosidad sobre qué tipo de mujer era.
Por favor, Jae Hyeon...
Jae Hyeon... Jae Hyeon...
Sabes cómo cambio cuando me enojo, ¿cierto?
Si te reúnes con Soo Jin una vez más,
no te dejaré en paz, así que será mejor que corrijas tus actos.
¿De dónde vienes?
¿Qué puedo hacer por ti?
Fui a la casa de la Señorita Park Yeong Joo antes, y te vi llevarla a otro lugar.
¿Y?
¿No dijiste que no había nada entre ustedes?
Me reuní con ella porque tenía algo que decirle.
Si tenías algo que decirle, pudiste haberlo hecho frente a su casa.
¿Por qué has manejado a otro lugar?
Encima de eso, lo hiciste a la fuerza.
Sólo la llevé a su casa, eso es todo.
¿Sobre qué sospechas tanto?
¿Temes que voy a engañar a Soo Jin o algo así?
¿Quién sabe qué podrías hacer a las espaldas de los demás?
La cosa que dijiste antes sobre la Señorita Park siendo una acosadora, ¿siquiera es cierto?
¿No crees que ella hace eso porque constantemente le das lugar para hacer eso?
Piensa lo que quieras. No vas a creer lo que te diga de cualquier modo.
Sería grandioso si no le dices nada a Soo Jin que acuse un malentendido.
Pero ¿por qué siento que no piensas en Pil como sólo un amigo?
¿De qué estás hablando, Jae Hyeon?
El modo en que miras a Pil y tus acciones hacia él parece un poco inusual para mí.
[Pil]
Oye Pil. ¿Qué sucede?
Soo Jin, ¿tienes algo de tiempo libre justo ahora?
Tenemos que vernos y hablar.
¿Ahora?
No, estoy ocupada en este momento. Si tienes algo que decir dime por teléfono.
No puedo hablar respecto a esto contigo por teléfono.
Por favor haz un poco de tiempo libre. Todo lo que necesito es unos minutos.
♫ El amor vino y me encontró ♫
Sentarse aquí realmente me hace sentir bien.
Los otros niños no saben sobre este lugar. Yo lo descubrí.
- Este lugar te pertenece ahora.
- ¿En serio?
¡Por supuesto! No permitiré que los demás niños se sienten aquí.
♫ Haciendo palpitar mi corazón y crecer mi sonrisa ♫
♫ Este sentimiento que proviene de ti ♫
Perdí la oportunidad...
de decirlo.
♫ El amor que me diste♫
Siempre estuviste ahí a mi lado,
así que pensé que cada que me decidía,
sería capaz de decirlo.
♫ Estoy feliz que la persona que está a mi lado seas tú ♫
Que me gustas.
Debí haberlo dicho mientras estabamos en esa playa.
Debido que fui incapaz de decirlo ese día,
♫ Llegar a mi lado hace palpitar mi corazón♫
Realmente me arrepiento.
¡Bien entonces! ¡Vamos a casarnos!
¿Eh?
Dijiste que serías de nuevo normal después de ser capaz de volver através de esa alcantarilla.
Así que vamos a casarnos.
♫ Este sentimiento que proviene de ti ♫
♫ Este pequeño nerviosismo que proviene de ti  ♫
¿Qué sería una vez que vuelvas a la normalidad de nuevo?
♫ Tocando mi corazón ♫
Oh... oh.
Solo... serías exactamente la misma.
Estarás esperando por mí.
♫ El amor que siempre está a mi lado ♫
También estarías preparándote para la boda.
♫Amor, el amor por ti ♫
♫ Mi corazón que está un poco tarde ♫
Realmente tuvimos muchas experiencias juntos aquí.
Aún no hay nadie a mi lado,
pero a tu lado, tienes a alguien.
♫ Debo haberme enamorado de ti ♫
♫ Sólo debo verte a ti porque estoy enamorado de ti ♫
♫ Hoy de nuevo, me enamoro de ti ♫
Pil.
Oh, estás aquí.
¿Qué sucede tan tarde en la noche?
Oh,  bueno...
Sinceramente, hoy...
Soo Jin. ¿Cuánto sabías sobre Jae Hyeon antes de casarte con él?
¿A qué te refieres de la nada?
Me preguntaba si lo conoces lo suficientemente bien para casarte con él.
¿Qué es lo que quieres decir?
Está bien, seré franco.
No sé si Jae Hyeon es una buena persona o no.
En el exterior, él te trata bien, pero estoy seguro que hay algo de lo que no estás consciente.
Pil. Jae Hyeon es mi esposo.
Probablemente conozco a Jae Hyeon mejor que lo te conozco a ti.
- Sí, pero Soo Jin -
- Te pedí un favor.
El respetar la persona que he eligido.
Del modo en que estás, no me ayuda en nada.
Quizás, ¿es porque quieres que mi relación con Jae Hyeon salga mal?
No es eso. Quiero que seas feliz más que nadie más.
¿Por qué te habría eso?
Si quieres que sea feliz,
no hables mal de Jae Hyeon delante de mí en el futuro.
No sé lo que quieres decir,
pero sin importar qué voy a confiar en Jae Hyeon.
Aún si Jae Hyeon hizo algo malo,
soy la única que debe protegerlo.
Si sigues haciendo esto, aún los buenos recuerdos que tenemos terminarán.
Así que Pil, para por favor.
Esta también es la última vez que saldré a verte tan tarde en la noche.
Vine a decirte esto. Me voy ahora.
¡Estoy aquí!
Oh, ¿qué sucede aquí?
¡Ahjussi, ha bebido mucho de nuevo!
Lo hice de nuevo, es por eso que estoy aquí de nuevo. Dormiré aquí esta noche y después de iré.
¿A dónde va?
Ahjussi, no tenemos ningún cuarto esta noche.
Lo llevaré a su casa, así que vamos.
¿No sabes cuán aterradora es mi esposa cuando voy a casa?
¿Por qué siempre me dicen que vaya a casa?
Voy a dormir aquí esta noche y después irme.
¡Su esposa está ahí dentro!
- Mi esposa... Shh.
- Apresúrese.
- Me voy.
- Está bien, vaya rápido.
Tenga cuidado.
Estará bien, ¿cierto? No es la primera ni la segunda vez.
Por supuesto.
¡Tampoco beba más!
Oye, alcantarilla. Realmente... tengo que volver.
¿Me dices que viva de este modo?
Vamos a ver si tu ganas o yo.
No me convocas de nuevo esta vez.
Si esto sigue, realmente estoy acabado.
Dios, mi cabeza.
Tengo tanto sueño.
Pero debo dormir en casa.
Hombre, realmente debería dejar de beber. Estoy muriendo.
Vamos a ver si bebo a partir de mañana.
Director Choi, ese bastardo.
¿Qué fue eso?
No tengo nada.
Por supuesto.
Sí.
Está bien. Y Jeong Ae, duerme bien y sueña conmigo.
No, sueña con cerdos. Sí, sueña con cerdos.
Está bien, buenas noches.
¿Qué sucede?
Sí, Hyung.
Oye, Pil. H-hay alguien golpeando a una persona.
¿Un asalto?
Sí.
¿Dónde estás?
E-este es... el callejón detrás del supermercado.
Pil, espera un segundo.
¿E-está bien? Oh. Está bien, está bien.
Oh no, mire su cara.
¿Quién eres?
¡Bastardo!
¿Hola? Hyung. ¡Hyung Goo Gil!
Hyung, ¿puedes escucharme? Hyung, ¿qué sucede?
Hyung, ¿estás bien? ¿Hyung?
¡Hyung!
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Hyung.
¡Hyung! ¡Hyung Goo Gil!